Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Are you feeling better now?
क्या तुम अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
Yes.
हाँ।
You must've been startled.
आप जरूर चौंक गए होंगे।
Of all days for this to happen…
ऐसा होने के लिए आज ही का दिन सबसे खराब था…
-What was that call about? -Excuse me?
- वो कॉल किस बारे में थी? - माफ़ कीजिए?
You didn't look too great after getting that call.
उस कॉल के बाद आपकी हालत कुछ खास अच्छी नहीं लग रही थी ।
Oh, that.
अरे ऐसा है।
It wasn't anything serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं थी।
It happens often, but…
ऐसा अक्सर होता है, लेकिन…
Jeez.
हे भगवान!
-I'm sorry. -Excuse me.
मुझे खेद है। क्षमा कीजिए।
A while back…
एक क्षण पीछे…
Never mind.
कोई बात नहीं।
What about a while back?
कुछ समय पहले की बात है?
Anyway, what did you want to tell me today?
वैसे, आज आप मुझे क्या बताना चाहते थे ?
You never got to say it.
आपको यह कहने का मौका ही नहीं मिला।
Oh, it wasn't anything important.
ओह, यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं थी।
I just called to have tea with you.
मैंने आपको चाय पीने के लिए फोन किया था।
You just wanted to have tea with me?
आप बस मेरे साथ चाय पीना चाहते थे?
Yes.
हाँ।
You have something to say.
आपको कुछ कहना है।
No, I don't.
नहीं, मैं नहीं करता।
I said I don't. What's wrong with you?
मैंने कहा कि मैं नहीं करता। तुम्हें क्या हुआ है?
Come on.
चलो भी।
What is it about?
यह किस बारे में है?
Tell me.
मुझे बताओ।
What was it?
यह क्या था?
EPISODE 13
एपिसोड 13
Oh, man.
ओह आदमी।
-Mother. -Jae-hyeong!
-माँ। -जे-ह्योंग!
What's going on? What happened to your face?
क्या हो रहा है? तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
Who did this to you?
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
Over there.
वहाँ पर।
What?
क्या?
Hyeon-jun.
ह्योन-जून।
Look at your face.
अपने चेहरे को देखो।
What's going on? What happened?
क्या हो रहा है? क्या घटना हुई?
-Jeez, just go and check on her. -Huh?
अरे यार, जाओ और उसका हालचाल पता करो। -क्या?
Just go already.
बस चले जाओ।
Here you go, Mother.
लीजिए, माँ।
Wipe your tears.
अपने आंसू पोंछ लो।
Hello?
नमस्ते?
Mr. Hwang.
श्री ह्वांग।
Sorry, just a minute.
क्षमा करें, बस एक मिनट।
Me? Why?
मैं क्यों?
Director.
निदेशक।
I'm not shooting with her.
मैं उसके साथ शूटिंग नहीं कर रहा हूँ।
When that article about her came out, I was utterly humiliated.
जब उसके बारे में वह लेख प्रकाशित हुआ, तो मुझे बेहद शर्मिंदगी महसूस हुई।
But I let it go because I'm an actress.
लेकिन मैंने इसे नजरअंदाज कर दिया क्योंकि मैं एक अभिनेत्री हूं।
Even when we crossed paths doing the same drama,
यहां तक ​​कि जब हम एक ही नाटक करते हुए एक दूसरे के आमने-सामने आए,
I just accepted it.
मैंने इसे स्वीकार कर लिया।
But you can't expect even someone like me
लेकिन आप मुझसे भी ऐसी उम्मीद नहीं कर सकते।
to let it slide a second time, right?
इसे दूसरी बार भी नजरअंदाज कर देना, है ना?
It's just how things go on a set.
सेट पर चीजें इसी तरह चलती हैं।
There's always some tension and conflict.
कुछ न कुछ तनाव और संघर्ष हमेशा बना रहता है।
But we need to compromise for the good of the show--
लेकिन शो की भलाई के लिए हमें समझौता करना होगा--
I'm disappointed in you, too, Director.
मुझे भी आपसे निराशा हुई है, निर्देशक महोदय।
All I did was give it my best in acting.
मैंने अभिनय में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया।
Mi-ran is the one who can't tell reality from acting.
मी-रान ही वह है जो वास्तविकता और अभिनय में फर्क नहीं कर सकती।
-That was acting? -What else would it be?
-क्या वो अभिनय था? -और क्या हो सकता था?
You slapped me as hard as you could, with every bit of emotion!
तुमने पूरी ताकत से, अपनी सारी भावनाओं के साथ मुझे थप्पड़ मारा!
I never…
मैं कभी नहीं…
-Director. -Yes?
- निर्देशक। - जी?
I'm the one who's disappointed.
मुझे निराशा हुई है।
I don't care if the lead actor asked you for this favor.
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि मुख्य अभिनेता ने आपसे यह एहसान मांगा था या नहीं।
You can't treat casting like some package deal.
आप कास्टिंग को किसी पैकेज डील की तरह नहीं मान सकते ।
A package deal?
एक पैकेज डील?
That's not it at all, ma'am!
ऐसा बिल्कुल नहीं है, महोदया!
Mr. Lim never asked such a favor to begin with,
श्री लिम ने शुरू से ही ऐसी कोई कृपा नहीं मांगी थी।
and I've always been a big fan of Ms. Seong's movies.
और मैं हमेशा से ही सुश्री सियोंग की फिल्मों का बहुत बड़ा प्रशंसक रहा हूं।
So I'd been wanting a chance to work with her.
इसलिए मैं उनके साथ काम करने का मौका चाहता था ।
-Did you hear that? -So now what?
-क्या तुमने वो सुना? -तो अब क्या?
Should I drop out, then?
तो क्या मुझे पढ़ाई छोड़ देनी चाहिए?
Ms. Oh, please…
महोदया, कृपया...
Mother.
माँ।
Mom, just apologize.
माँ, बस माफी मांग लो।
Why are you telling me to apologize? I was just acting.
आप मुझसे माफी मांगने के लिए क्यों कह रहे हैं? मैं तो बस अभिनय कर रहा था।
Then why is Ms. Oh so upset?
तो फिर मिस ओह इतनी परेशान क्यों हैं?
She's just jealous of my superb acting skills.
वह मेरी शानदार अभिनय प्रतिभा से ईर्ष्या करती है।
She'd have no reason to feel that way.
उसके पास ऐसा महसूस करने का कोई कारण नहीं होगा।
The script only said one slap,
स्क्रिप्ट में सिर्फ एक थप्पड़ का जिक्र था।
but you got excited at the opportunity and slapped her twice!
लेकिन आपको मौका देखकर जोश आ गया और आपने उसे दो बार थप्पड़ मार दिया!
It's true that I can't stand Oh Mi-ran, but I'm an actress myself.
यह सच है कि मुझे ओह मी-रान बिल्कुल पसंद नहीं है, लेकिन मैं खुद भी एक अभिनेत्री हूं।
I was just doing my job.
मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
All right, fine. Just apologize to her first, okay?
ठीक है, कोई बात नहीं। बस पहले उससे माफी मांग लो, ठीक है?
No.
नहीं।
Will you quit, then?
तो क्या आप इस्तीफा दे देंगे?
She claims you slapped her with emotion. You won't win this fight!
उसका दावा है कि तुमने उसे गुस्से में थप्पड़ मारा। तुम यह लड़ाई नहीं जीत पाओगे!
Stop making this worse and just apologize.
इसे और बिगाड़ना बंद करो और माफी मांग लो।
Why should I apologize?
मुझे माफी क्यों मांगनी चाहिए?
Because you got this role, thanks to me.
क्योंकि मेरी वजह से ही आपको यह भूमिका मिली है।
I basically got you the role.
मैंने ही आपको यह भूमिका दिलवाई है।
Do it for me and just apologize.
मेरे लिए ऐसा करो और बस माफी मांग लो।
I said I don't want to!
मैंने कहा, मैं नहीं चाहता!
Why should I apologize when I did nothing wrong?
जब मैंने कुछ गलत किया ही नहीं तो मुझे माफी क्यों मांगनी चाहिए ?
Let's wrap it up for the day.
चलिए आज का कार्य यहीं समाप्त करते हैं।
Excuse me?
माफ़ करें?
Okay, sir.
ठीक है, महोदय।
SPORTS EUNSEONG
स्पोर्ट्स यूनसेओंग
EDITORIAL DESK
संपादकीय डेस्क
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
-Goodbye. -Have a good night.
अलविदा। शुभ रात्रि।
Let's see here.
चलिए यहाँ देखते हैं।
It wasn't anything serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं थी।
It happens often, but…
ऐसा अक्सर होता है, लेकिन…
It happened again today.
आज फिर वही हुआ।
PANIC DISORDER
घबराहट की समस्या
WHAT IS A PANIC DISORDER?
पैनिक डिसऑर्डर क्या है?
A TYPE OF ANXIETY DISORDER CAUSING SUDDEN, INTENSE FEAR.
एक प्रकार का चिंता विकार जो अचानक, तीव्र भय उत्पन्न करता है।
SYMPTOMS USUALLY PEAK WITHIN 10 MINUTES.
लक्षण आमतौर पर 10 मिनट के भीतर चरम पर पहुंच जाते हैं।
-Panic disorder? -You scared me.
- पैनिक डिसऑर्डर? - तुमने मुझे डरा दिया।
It's nothing. I was just doing some research.
कुछ नहीं। मैं बस कुछ शोध कर रहा था।
What's with the face?
इस चेहरे को क्या हुआ है?
What about it?
इसके बारे में क्या है?
You look like a guy dumped you.
ऐसा लग रहा है जैसे किसी लड़के ने तुम्हें छोड़ दिया हो।
Nobody dumped me.
मुझे किसी ने नहीं छोड़ा।
Chief.
अध्यक्ष।
By the way…
वैसे…
What you said about celebrity and non-celebrity couples
आपने सेलिब्रिटी और गैर-सेलिब्रिटी जोड़ों के बारे में जो कहा,
always ending in disaster…
हमेशा विनाशकारी अंत होता है…
Do you really believe that?
क्या आपको वास्तव में उस पर विश्वास है?
Why? Is someone dating a celebrity?
क्यों? क्या कोई किसी सेलिब्रिटी को डेट कर रहा है?
No, well…
नहीं, ठीक है…
It's my friend.
यह मेरा दोस्त है।
I don't think they're officially dating yet,
मुझे नहीं लगता कि वे अभी आधिकारिक तौर पर डेटिंग कर रहे हैं।
but the guy lied to her.
लेकिन उस लड़के ने उससे झूठ बोला।
About what?
किस बारे मेँ?
He lied about being a celebrity.
उसने सेलिब्रिटी होने के बारे में झूठ बोला।
How could he not tell her something so important?
वह उसे इतनी महत्वपूर्ण बात कैसे नहीं बता सका ?
Imagine how betrayed she must feel.
सोचिए उसे कितना धोखा महसूस हुआ होगा।
So?
इसलिए?
She's not going to see him?
क्या वह उससे मिलने नहीं जाएगी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Well, even if I were dating him,
खैर, अगर मैं उसके साथ डेटिंग भी कर रही होती,
the thought of being publicly dismissed
सार्वजनिक रूप से बर्खास्त किए जाने का विचार
and being kept in the shadows
और अंधेरे में रखा जाना
makes me shrink back.
इससे मुझे डर लगता है।
Shrink back? That's not like you.
पीछे हटना? यह तो तुम्हारे स्वभाव के विपरीत है।
I didn't get it at first either,
मुझे भी पहले समझ नहीं आया था।
but now that I've gone through it, I get it now.
लेकिन अब जब मैं इस अनुभव से गुजर चुका हूं, तो मुझे यह बात समझ में आ गई है।
You're so pathetic.
तुम तो बिल्कुल दयनीय हो।
You should a write a book on being pathetic.
आपको दयनीय होने पर एक किताब लिखनी चाहिए ।
You'd sell millions of copies.
आप लाखों प्रतियां बेच देंगे।
Pathetic?
दयनीय?
Oh, wait.
अरे रुको।
I was talking about my friend, not me!
मैं अपने दोस्त के बारे में बात कर रहा था, अपने बारे में नहीं!
Don't get me wrong, Chief!
मुझे गलत मत समझिए, चीफ!
-It's my friend! -I didn't say anything.
-ये तो मेरा दोस्त है! -मैंने कुछ नहीं कहा।
Damn it.
धत तेरी कि।
Oh man, what a day.
अरे यार, क्या दिन था!
Seriously.
गंभीरता से।
Who's calling?
कौन फोन कर रहा है?
CHIEF YUN HWA-YEONG, SPORTS EUNSEONG
मुख्य युन ह्वा-योंग, खेल यूनसेओंग
What?
क्या?
Hello, Ms. Yun.
नमस्कार, सुश्री युन।
Why do you sound so exhausted?
आप इतने थके हुए क्यों लग रहे हैं?
Well, my mom…
खैर, मेरी माँ…
No, never mind. I'm just tired.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं बस थक गया हूँ।
Anyway, why did you call?
वैसे, आपने फोन क्यों किया था?
Can we meet up right now?
क्या हम अभी मिल सकते हैं?
Excuse me?
माफ़ करें?
Right now?
अभी?
At this hour?
इस समय?
Why would you call me out at this hour?
आप मुझे इस समय क्यों बुला रहे हैं?
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
I'm busy myself, you know.
मैं खुद भी व्यस्त हूं, आप जानते ही हैं।
-I'm not here to chat. -Of course you're not.
-मैं यहाँ बातचीत करने नहीं आया हूँ। -बेशक तुम नहीं आए हो।
So what's this about?
तो यह सब किस बारे में है?
Are things going well between you and Wi Jeong-sin?
क्या आपके और वाई जियोंग-सिन के बीच सब कुछ ठीक चल रहा है ?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
We even met up today, but…
आज हमारी मुलाकात भी हुई, लेकिन…
Something came up today,
आज कुछ काम आ गया,
so we didn't really get a chance to talk.
इसलिए हमें वास्तव में बात करने का मौका नहीं मिला।
You need to step it up. Things don't look good right now.
आपको अपनी कोशिशें तेज करनी होंगी। फिलहाल हालात अच्छे नहीं दिख रहे हैं।
-They don't look good? -No.
-क्या वे अच्छे नहीं दिखते? -नहीं।
You might not get the answer you're looking from her.
हो सकता है कि आपको उससे वह जवाब न मिले जिसकी आप तलाश कर रहे हैं।
I suggest that you prepare for the worst.
मेरा सुझाव है कि आप सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रहें।
But I thought things were going well between her and me lately.
लेकिन मुझे लगा कि हाल ही में मेरे और उसके बीच सब कुछ ठीक चल रहा था ।
Mr. Lim, you and Wi Jeong-sin
श्री लिम, आप और वाई जियोंग-सिन
come from two completely different worlds.
दो बिल्कुल अलग-अलग दुनियाओं से आते हैं।
Different worlds, my ass. We both live in Seoul.
बिलकुल अलग दुनिया! हम दोनों सियोल में रहते हैं।
What I'm saying is
मेरा कहने का मतलब यह है कि
that if you came from an outer planet,
कि यदि आप किसी बाहरी ग्रह से आए हों,
Wi Jeong-sin is someone from Earth.
वी जियोंग-सिन पृथ्वी से हैं।
If you're an airplane used to soaring above the clouds,
यदि आप एक हवाई जहाज हैं जो बादलों के ऊपर उड़ने के आदी हैं,
Wi Jeong-sin is someone who's used to walking on solid ground.
वी जियोंग-सिन एक ऐसी शख्सियत हैं जिन्हें ठोस जमीन पर चलने की आदत है।
I'm not saying you're better than her.
मैं यह नहीं कह रहा कि तुम उससे बेहतर हो।
I'm just saying that's how wide the mental gap is
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि मानसिक अंतर इतना बड़ा है।
between a top star and a non-celebrity.
एक शीर्ष स्टार और एक गैर-सेलिब्रिटी के बीच।
Jeez, I'm not a top star.
अरे यार, मैं कोई टॉप स्टार नहीं हूँ।
I'm just a regular person.
मैं बस एक आम इंसान हूँ।
So what are you saying?
अच्छा तो आप क्या कह रहे हैं?
Should I match her pace and take things slowly?
क्या मुझे उसकी गति से तालमेल बिठाकर धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए?
So she won't feel pressured?
तो क्या उसे दबाव महसूस नहीं होगा?
No, just the opposite. You need to give her reassurance.
नहीं, बिलकुल इसके विपरीत। आपको उसे दिलासा देना होगा।
Don't hide your feelings. Tell her repeatedly that you like her.
अपनी भावनाओं को मत छुपाओ। उसे बार-बार बताओ कि तुम उसे पसंद करते हो।
Just keep telling her that.
बस उसे यही बात बताते रहो।
Jeez, you want me to tell her again and again?
अरे यार, क्या तुम चाहते हो कि मैं उसे बार-बार बताऊं?
Are you saying I should brainwash her?
क्या आप कह रहे हैं कि मुझे उसका ब्रेनवाश करना चाहिए?
Besides, do you really think that'll work on her?
इसके अलावा, क्या आपको सच में लगता है कि यह उस पर असर करेगा?
Come on, how is that…
चलो, ये कैसा रहेगा…
How is that brainwashing her?
इससे उसका मस्तिष्क कैसे प्रभावित हो रहा है?
All I said was to be honest about your feelings.
मैंने बस इतना ही कहा था कि अपनी भावनाओं के बारे में ईमानदार रहो ।
This is so frustrating.
यह बहुत निराशाजनक है।
Do I really have to teach you everything?
क्या मुझे वाकई आपको सब कुछ सिखाना पड़ेगा?
Are you saying I should confess my love to her on my knees, then?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि मुझे उसके सामने घुटनों पर बैठकर अपने प्यार का इज़हार करना चाहिए?
"Will you please make up your mind and go out with me?"
"क्या आप कृपया अपना मन बना लेंगी और मेरे साथ बाहर चलेंगी?"
Do you want me to beg like that?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इस तरह भीख मांगूं?
Jeez.
हे भगवान!
Is that what it'll take?
क्या यही करना पड़ेगा?
SEARCH PERIODIC DISCLOSURES BY CATEGORY
श्रेणी के आधार पर आवधिक खुलासों की खोज करें
NEW EUNSEONG TRADING CO.
न्यू यूनसेओंग ट्रेडिंग कंपनी
SUMMARY FINANCIAL STATEMENTS
वित्तीय विवरणों का सारांश
TOTAL LIABILITIES AND EQUITY
कुल देनदारियां और इक्विटी
CONSOLIDATED FINANCIAL STATEMENTS
समेकित वित्तीय विवरण
Our company's internal monthly financial statements?
हमारी कंपनी के आंतरिक मासिक वित्तीय विवरण?
Yes.
हाँ।
Even though you're a reporter and we know each other,
भले ही आप एक पत्रकार हैं और हम एक दूसरे को जानते हैं,
I can't show you those because of our internal policies.
मैं आपको वे चीजें नहीं दिखा सकता क्योंकि यह हमारी आंतरिक नीतियों के कारण संभव नहीं है।
I know it's a big ask,
मुझे पता है यह एक बड़ी मांग है,
but if this continues, King's Back will be at risk.
लेकिन अगर यह सिलसिला जारी रहा तो किंग्स बैक खतरे में पड़ जाएगा।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
All right, I'll think about it.
ठीक है, मैं इस बारे में सोचूंगा।
Ms. Wi!
सुश्री वाई!
What brings you here today?
आज आप इधर कैसे?
You didn't say you were coming.
आपने बताया ही नहीं कि आप आ रहे हैं।
I came to talk about yesterday.
मैं कल के बारे में बात करने आया हूँ।
I just had something to discuss with Mr. Hwang.
मुझे श्री ह्वांग से कुछ बात करनी थी ।
What could you two possibly have to talk about without me?
मेरे बिना तुम दोनों के पास बात करने के लिए भला क्या होगा ?
Just something.
बस कुछ।
I'll leave you two to it, then.
तो फिर मैं आप दोनों को यहीं छोड़ देता हूँ।
No, wait a minute.
नहीं, एक मिनट रुकिए।
You're leaving already?
आप अभी जा रहे हैं?
Yes. I'm done here, so I should go.
जी हाँ। मेरा काम यहाँ हो गया है, इसलिए मुझे जाना चाहिए।
But I just got here.
लेकिन मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
अच्छा जासूस कांग पिल-गु एपिसोड 7
Oh, look. The scripts for Kang Pil-gu 5.
अरे, देखो। कांग पिल-गु 5 की पटकथाएँ।
It's all right here.
सब कुछ यहीं है।
Episodes seven and eight are great, don't you think?
एपिसोड सात और आठ बहुत बढ़िया हैं, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
-Episodes seven and eight. -Bro.
-एपिसोड सात और आठ। -भाई।
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
अच्छा जासूस कांग पिल-गु एपिसोड 7
Do you want to take a look?
क्या आप देखना चाहेंगे?
Wait…
इंतज़ार…
Gosh, would you look at this?
अरे बाप रे, इसे देखो तो सही!
You said you have a meeting.
आपने कहा था कि आपकी एक मीटिंग है।
Are you sure it's okay to let a reporter see the scripts?
क्या आपको यकीन है कि किसी रिपोर्टर को स्क्रिप्ट दिखाना ठीक रहेगा?
I'll take care of it.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
-Go on. -Okay, fine.
-आगे बढ़ो। -ठीक है, ठीक है।
-Stop pushing me. -All right.
मुझे धक्का देना बंद करो। -ठीक है।
-I got it. -Jeez.
मुझे समझ आ गया। अरे बाप रे!
Please sit over there.
कृपया वहां बैठ जाइए।
Huh?
हैं?
-Why? -Here.
-यहां क्यों ।
Well…
कुंआ…
I'll let you have a read,
मैं आपको इसे पढ़ने दूंगा।
but you can't take them because of security reasons.
लेकिन सुरक्षा कारणों से आप उन्हें नहीं ले जा सकते ।
So you'll have to read the whole thing here.
इसलिए आपको यहां पूरी बात पढ़नी होगी ।
But it'll take me hours to get through them.
लेकिन इन्हें पढ़ने में मुझे घंटों लग जाएंगे ।
That's fine with me.
कि मेरे साथ ठीक है।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
Why are you sitting here? Don't you have to go?
आप यहां क्यों बैठे हैं? क्या आपको जाना नहीं है?
Well, I…
खैर, मैं…
I have to watch you,
मुझे तुम्हें देखना होगा।
in case you take photos of the script.
यदि आप स्क्रिप्ट की तस्वीरें लेते हैं तो।
I'm not that unethical of a reporter.
मैं इतना अनैतिक पत्रकार नहीं हूँ।
I'm just saying.
मैं बस इतना ही कह रहा हूँ।
Don't mind me. Go ahead and read.
मेरी बातों पर ध्यान मत दीजिए। आप पढ़िए।
Would you like some coffee or cookies?
क्या आप कॉफी या बिस्कुट लेना चाहेंगे?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
You need to step it up.
आपको अपनी कोशिशें बढ़ानी होंगी।
Things don't look good right now.
फिलहाल हालात अच्छे नहीं दिख रहे हैं।
If you're an airplane used to soaring above the clouds,
यदि आप एक हवाई जहाज हैं जो बादलों के ऊपर उड़ने के आदी हैं,
Wi Jeong-sin is someone who's used to walking on solid ground.
वी जियोंग-सिन एक ऐसी शख्सियत हैं जिन्हें ठोस जमीन पर चलने की आदत है।
You know, as far as people's lives go,
आप जानते हैं, जहां तक ​​लोगों के जीवन का सवाल है,
they may seem completely different.
वे देखने में बिल्कुल अलग लग सकते हैं।
But when you look closely, they're all the same.
लेकिन जब आप गौर से देखेंगे तो पाएंगे कि वे सभी एक जैसे हैं।
It's all the same, even for actors and top celebrities.
यह सब एक जैसा ही है, यहां तक ​​कि अभिनेताओं और शीर्ष हस्तियों के लिए भी।
Therefore,
इसलिए,
I'm just an ordinary guy too.
मैं भी एक साधारण आदमी ही हूँ।
Right.
सही।
You could say you're not exactly ordinary either.
आप यह भी कह सकते हैं कि आप भी बिल्कुल साधारण नहीं हैं।
You went to Hankuk University.
आप हैंकुक विश्वविद्यालय गए थे।
What does graduating from there have to do with being ordinary?
वहां से स्नातक होने का साधारण होने से क्या संबंध है?
Graduating from Hankuk University puts you among the top 0.1% of minds,
हैंकुक विश्वविद्यालय से स्नातक होने पर आप शीर्ष 0.1% प्रतिभाशाली लोगों में शामिल हो जाते हैं।
and that's far from ordinary.
और यह बिल्कुल भी सामान्य नहीं है।
It means you're a genius.
इसका मतलब है कि आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
I'm just a high school grad.
मैं अभी-अभी हाई स्कूल से पास हुआ हूँ।
I mean, a college dropout.
मेरा मतलब है, कॉलेज की पढ़ाई बीच में ही छोड़ देने वाला।
I didn't ask you any of that.
मैंने आपसे ऐसा कुछ नहीं पूछा था।
What I'm saying is…
मेरा कहने का मतलब यह है कि…
It's easy to be fooled by my outstanding traits,
मेरी उत्कृष्ट विशेषताओं से आसानी से भ्रमित हो जाना आसान है ,
but the truth is,
लेकिन सच्चाई यह है कि,
I have a lot of shortcomings too.
मुझमें भी बहुत सी कमियां हैं।
I'm well aware of your shortcomings.
मुझे आपकी कमियों की पूरी जानकारी है।
By the way,
वैसे,
why did you ask to see me that day?
आपने उस दिन मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा?
Well, that was…
खैर, वो तो...
Was it to tell me…
क्या यह मुझे बताने के लिए था…
that you never wanted to see me again?
क्या तुम मुझे दोबारा कभी नहीं देखना चाहते थे?
"We come from completely different worlds."
हम बिल्कुल अलग-अलग दुनिया से आते हैं।
"We're not right for each other."
"हम एक दूसरे के लिए सही नहीं हैं।"
Were you going to quote a line like some '90s drama?
क्या आप 90 के दशक के किसी ड्रामा की तरह कोई डायलॉग बोलने वाले थे ?
Was that it?
क्या यही था?
Then why didn't you say it?
तो फिर आपने यह बात क्यों नहीं कही?
Because you seemed shaken at the cafe that day.
क्योंकि उस दिन कैफे में आप कुछ घबराए हुए से लग रहे थे।
I was okay, thanks to you.
मैं ठीक था, आपकी वजह से।
I was fine when we sat on the bench outside,
जब हम बाहर बेंच पर बैठे थे तब मैं ठीक था ।
which means
मतलब
you could've told me then.
तुम मुझे तब बता सकते थे।
So why didn't you?
तो आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
Maybe when you saw me,
शायद जब तुमने मुझे देखा,
you couldn't bring yourself to say…
तुम ये कहने की हिम्मत नहीं जुटा पाए…
that you didn't want to see me.
कि तुम मुझे देखना नहीं चाहते थे।
Really listen to your heart and think about it.
अपने दिल की सुनो और इस बारे में सोचो।
Ask yourself what it is
अपने आप से पूछो कि यह क्या है
that you really want.
जो आप वास्तव में चाहते हैं।
Take your time reading.
आराम से पढ़ें।
CORPORATE DUE DILIGENCE
कॉर्पोरेट ड्यू डिलिजेंस
You two handle the artistic side,
कलात्मक पक्ष आप दोनों संभालिए।
and I'll take care of the business.
और मैं कारोबार संभाल लूंगा।
Let's turn the agency into a comprehensive entertainment company.
आइए इस एजेंसी को एक व्यापक मनोरंजन कंपनी में बदल दें।
People call Mr. Lee Dae-ho a media mogul,
लोग श्री ली डे-हो को मीडिया मुगल कहते हैं।
but his newspapers make no profit and are essentially empty shells.
लेकिन उनके अखबार मुनाफा नहीं कमाते और मूल रूप से खोखले हैं।
Do you even know where the investment funds are coming from?
क्या आपको पता भी है कि निवेश के लिए धनराशि कहाँ से आ रही है?
I don't think I should sign this.
मुझे नहीं लगता कि मुझे इस पर हस्ताक्षर करने चाहिए।
Isn't this something you sign when selling a company?
क्या कंपनी बेचते समय आप इस तरह के दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर नहीं करते ?
It's just a formality, so it's fine for you to sign it.
यह महज एक औपचारिकता है, इसलिए आप इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
PARTY A: EUNSEONG GROUP PARTY B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
पार्टी ए: यूनसेओंग ग्रुप पार्टी बी: ​​किंग्स बैक एंटरटेनमेंट
But if this continues, King's Back will be at risk.
लेकिन अगर यह सिलसिला जारी रहा तो किंग्स बैक खतरे में पड़ जाएगा।
I don't think I can sign this without reviewing.
मुझे नहीं लगता कि मैं बिना समीक्षा किए इस पर हस्ताक्षर कर सकता हूँ।
I'll discuss the matter with the others before I sign it.
मैं इस पर हस्ताक्षर करने से पहले बाकी लोगों से इस मामले पर चर्चा करूंगा ।
CORPORATE DUE DILIGENCE
कॉर्पोरेट ड्यू डिलिजेंस
CORPORATION AGREEMENT
निगम समझौता
SPORTS EUNSEONG EMPLOYEES-ONLY ELEVATOR
स्पोर्ट्स यूनसेओंग कर्मचारियों के लिए ही लिफ्ट
Hello.
नमस्ते।
Thanks.
धन्यवाद।
For what?
किस लिए?
For holding the elevator for me.
मेरे लिए लिफ्ट रोके रखने के लिए धन्यवाद।
-Are you free tomorrow morning? -No.
-क्या आप कल सुबह खाली हैं? -नहीं।
Why?
क्यों?
I was wondering if you could take my son to kindergarten.
मैं सोच रही थी कि क्या आप मेरे बेटे को किंडरगार्टन ले जा सकते हैं?
-Me? -Dads come to read to the kids.
-मैं? -पिताजी बच्चों को कहानियां सुनाने आते हैं।
It's my son's turn tomorrow,
कल मेरे बेटे की बारी है।
so I was hoping you could fill in.
इसलिए मुझे उम्मीद थी कि आप यह जानकारी दे सकते हैं।
MOM'S ALWAYS RUNNING
माँ हमेशा भागती रहती है
I'm counting on you.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
But…
लेकिन…
Hello?
नमस्ते?
Yes, I'm on my way.
हां, मैं रास्ते में हूं।
MOM'S ALWAYS RUNNING
माँ हमेशा भागती रहती है
The due diligence team from Singapore will be coming soon,
सिंगापुर से ड्यू डिलिजेंस टीम जल्द ही आने वाली है।
so get ready.
तो तैयार हो जाइए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
And what should we do about CEO Hwang of King's Back?
और हमें किंग्स बैक के सीईओ ह्वांग के बारे में क्या करना चाहिए ?
He's being really difficult.
वह बहुत मुश्किल पैदा कर रहा है।
Call a board meeting.
बोर्ड की बैठक बुलाओ।
Tell them the agenda is about the CEO's dismissal.
उन्हें बताएं कि एजेंडा सीईओ की बर्खास्तगी के बारे में है।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
As quickly as possible.
जितना जल्दी हो सके।
Hey, Kang Pil-gu! Get it together!
अरे, कांग पिल-गु! होश में आओ!
That jerk hit me first!
उस बेवकूफ ने मुझे पहले मारा!
It's not just me.
यह सिर्फ मैं ही नहीं हूँ।
He bullies and swears at other kids too.
वह दूसरे बच्चों को भी धमकाता है और उन्हें गालियां देता है।
I was just trying to stop him
मैं बस उसे रोकने की कोशिश कर रहा था
from taking their money.
उनका पैसा लेने से।
Detective,
जासूस,
why are you taking his word over mine?
आप मेरी बात के बजाय उसकी बात पर क्यों भरोसा कर रहे हैं?
Cut.
काटना।
Let's take a ten-minute break.
चलिए दस मिनट का ब्रेक लेते हैं।
We'll take a ten-minute break.
हम दस मिनट का ब्रेक लेंगे।
Let's go.
चल दर।
You're doing another take, right?
आप एक और टेक ले रहे हैं, है ना?
Will that improve his acting?
क्या इससे उनके अभिनय में सुधार आएगा?
I told you not to cast him!
मैंने तुमसे कहा था कि उसे कास्ट मत करो!
This won't work.
यह काम नहीं करेगा।
Why don't you rehearse with him?
आप उनके साथ अभ्यास क्यों नहीं करते?
-Me? -Yes.
-मैं? -हाँ।
-Seon-u. -Yeah?
-सेओन-यू। -हाँ?
You're doing well.
आप अच्छी स्थिति में हैं।
-I am? -Yeah, you are.
-मैं हूँ? -हाँ, तुम हो।
But let's just…
लेकिन चलिए...
-Relax your muscles a bit. -Relax?
-अपनी मांसपेशियों को थोड़ा आराम दें। -आराम?
-Yeah, and… -Yeah?
-हाँ, और… -हाँ?
-Relax your muscles here. -Okay.
-यहाँ अपनी मांसपेशियों को ढीला छोड़ दें। -ठीक है।
-And right here.
और यहीं पर। ठीक है।
You need to relax your hands too.
आपको अपने हाथों को भी आराम देना होगा।
-Okay, I got it. -Good.
-ठीक है, मुझे समझ आ गया। -अच्छा।
Relax.
आराम करना।
Okay, now let's start over.
ठीक है, अब फिर से शुरू करते हैं।
All right, give it a try.
ठीक है, कोशिश करके देखो।
"Hey, Kang Pil-gu. Get it together!"
"अरे, कांग पिल-गु। होश में आओ!"
That jerk hit me first!
उस बेवकूफ ने मुझे पहले मारा!
-Seon-u, let's relax your muscles more. -More?
-सेओन-उ, अपनी मांसपेशियों को और ज़्यादा आराम दो। -और ज़्यादा?
-Yes, right here. -Okay.
-हाँ, यहीं पर। -ठीक है।
Action!
कार्रवाई!
KEY DISTRIBUTOR HAN SEOK-HO & NETWORK
KEY DISTRIBUTOR HAN SEOK-HO & NETWORK
This is our primary suspect,
यही हमारा मुख्य संदिग्ध है।
Han Seok-ho.
Han Seok-ho.
On the surface, he appears to run local clubs,
ऊपरी तौर पर देखने पर ऐसा लगता है कि वह स्थानीय क्लबों का संचालन करता है।
but in reality,
लेकिन वास्तविकता में,
he's the key distributor of a new synthetic drug called Nebula.
वह नेबुला नामक एक नई कृत्रिम दवा का प्रमुख वितरक है ।
He took control of the nightlife district
उन्होंने नाइटलाइफ़ ज़िले पर नियंत्रण कर लिया।
-and illicit cash flows, -Stay still.
और अवैध नकदी प्रवाह, स्थिर रहें।
-and established a distribution network.
और एक वितरण नेटवर्क स्थापित किया। स्थिर रहो।
Our objective is clear.
हमारा उद्देश्य स्पष्ट है।
Han Seok-ho's--
Han Seok-ho's--
-Cut!
-काटो!
Okay.
ठीक है।
Let's take a quick break.
चलिए थोड़ी देर के लिए विराम लेते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
What is it?
यह क्या है?
Mr. Lim.
श्री लिम।
This is the scene where Pil-gu falls for RIU officer Gwon Se-na
यह वह दृश्य है जहां पिल-गु को आरआईयू अधिकारी ग्वोन से-ना से प्यार हो जाता है।
as she delivers a brilliant briefing.
वह एक शानदार ब्रीफिंग देती है।
Is that how people act when they fall for someone?
क्या लोग किसी के प्यार में पड़ने पर इसी तरह व्यवहार करते हैं ?
You looked so distracted.
तुम बहुत ही विचलित लग रहे थे।
I don't agree with you.
मैं आपसे सहमत नहीं हूँ।
Viewers these days focus a lot on plausibility.
आजकल दर्शक विश्वसनीयता पर बहुत अधिक ध्यान देते हैं।
Pil-gu only just gave up his crush on the owner of the flower shop.
पिल-गु ने अभी-अभी फूलों की दुकान के मालिक के प्रति अपने आकर्षण को छोड़ा है ।
But he falls for this woman just because she's good at briefing?
लेकिन वह इस महिला पर सिर्फ इसलिए मोहित हो जाता है क्योंकि वह ब्रीफिंग देने में माहिर है?
Pil-gu doesn't fall for just anyone.
पिल-गु किसी पर भी आसानी से फिदा नहीं हो जाता।
This is totally out of character!
यह तो बिल्कुल उसके स्वभाव के विपरीत है!
He gave up on the florist because she was married with a kid!
उसने उस फूल बेचने वाली से रिश्ता तोड़ दिया क्योंकि वह शादीशुदा थी और उसका एक बच्चा भी था!
Why would he still be hung up on her?
वह अब भी उसके बारे में इतना क्यों सोचता रहेगा?
That's even weirder!
ये तो और भी अजीब है!
You've never dated, have you?
आपने कभी डेटिंग नहीं की है, है ना?
That's not how relationships work.
रिश्ते इस तरह से काम नहीं करते।
Mr. Lim.
श्री लिम।
You promised to do the romantic scenes with Ms. Gwon Se-na.
आपने सुश्री ग्वोन से-ना के साथ रोमांटिक सीन करने का वादा किया था ।
Should I play the recording?
क्या मुझे रिकॉर्डिंग चलानी चाहिए?
You jerk.
तुम बेवकूफ हो।
We'll continue shooting, then.
तो फिर हम शूटिंग जारी रखेंगे।
You know the next scene, right?
आपको अगला दृश्य तो पता ही है, है ना?
It's too dangerous out in the field!
खेत में बाहर निकलना बहुत खतरनाक है!
There are too many crazy bastards out there!
दुनिया में बहुत सारे पागल लोग हैं!
So just conduct the investigation, and stay away from the scene.
इसलिए केवल जांच करें और घटनास्थल से दूर रहें।
Are you worried about me?
क्या आपको मेरी चिंता है?
I wouldn't say that.
मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
Then what is it?
ओर भला क्या?
Cut. Bad take. Let's go again.
कट। गलत शॉट। चलिए फिर से कोशिश करते हैं।
It's too dangerous out in the field!
खेत में बाहर निकलना बहुत खतरनाक है!
There are too many crazy bastards out there!
दुनिया में बहुत सारे पागल लोग हैं!
So just conduct the investigation, and stay away from the scene.
इसलिए केवल जांच करें और घटनास्थल से दूर रहें।
Are you worried about me?
क्या आपको मेरी चिंता है?
I wouldn't say that.
मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
Then what is it?
ओर भला क्या?
Cut!
काटना!
Bad take. Let's go again.
गलत अनुमान। चलिए दोबारा कोशिश करते हैं।
Cut.
काटना।
-This is so annoying. -Cut!
-ये तो बहुत परेशान करने वाला है। -काट दो!
It just came out.
यह अभी-अभी प्रकाशित हुआ है।
If you keep turning away like that, we can't get a good shot.
अगर आप इसी तरह मुंह फेरते रहेंगे तो हमें अच्छी तस्वीर नहीं मिल पाएगी।
I didn't do it on purpose.
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
Do you want to watch it together?
क्या आप इसे साथ में देखना चाहते हैं?
No, there's no need for that. I'm fine.
नहीं, इसकी कोई जरूरत नहीं है। मैं ठीक हूँ।
Pil-gu is supposed to freeze in place as he's kissed.
पिल-गु को चुंबन किए जाने पर अपनी जगह पर जम जाना चाहिए।
If you keep avoiding her,
अगर तुम उससे बचते रहोगे,
how is she supposed to kiss you?
वह तुम्हें कैसे चूमेगी?
How about ending the scene after she pushes me against the wall?
जब वह मुझे दीवार से धक्का देती है, उसके बाद सीन खत्म कर देना कैसा रहेगा ?
They're at work, so they shouldn't take it too far.
वे काम पर हैं, इसलिए उन्हें हद से ज्यादा नहीं जाना चाहिए।
Okay, then.
अच्छा तब।
Then Ms. Gwon will just…
फिर सुश्री ग्वोन बस...
She'll push you against the wall and when she gets close--
वह तुम्हें दीवार से सटा देगी और जब वह तुम्हारे करीब आएगी--
-Cut.
-काटो।
I'll call cut.
मैं कट बोलूंगा।
That's okay, right?
ठीक है, है ना?
Yes, that's fine.
हाँ यह ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Man, another sneeze.
अरे यार, एक और छींक!
NURI FOREST KINDERGARTEN
नूरी फॉरेस्ट किंडरगार्टन
Thanks for coming today.
आज आने के लिए धन्यवाद।
Why did you ask me, of all people?
आपने मुझसे ही क्यों पूछा?
My son asked me to bring a handsome uncle.
मेरे बेटे ने मुझसे एक सुंदर चाचा को लाने के लिए कहा।
But nobody else looked as good to me as you did, Mr. Lee.
लेकिन मिस्टर ली, आपके जैसा अच्छा मुझे कोई और नहीं लगा।
Jeez.
हे भगवान!
"I run because I love your beautiful smile."
मैं दौड़ता हूँ क्योंकि मुझे तुम्हारी खूबसूरत मुस्कान पसंद है।
"I run towards the school bus that waits for us every morning."
मैं हर सुबह हमारा इंतजार करने वाली स्कूल बस की ओर दौड़ता हूँ ।
"I run as fast as I can when I hear you're hurt."
" जब मुझे पता चलता है कि तुम्हें चोट लगी है, तो मैं जितनी तेजी से हो सकता है दौड़ता हूं ।"
"Even now, Mommy's still running."
"मम्मी अभी भी दौड़ रही हैं।"
-"I'm running to get you." -Hello.
-"मैं तुम्हें लेने दौड़ रहा हूँ।" -हैलो।
"Because I don't want to hurt your heart."
"क्योंकि मैं तुम्हारा दिल दुखाना नहीं चाहता।"
Jae-ha.
Jae-ha.
Mom!
माँ!
-"You just need to stay right there." -I'm here, Jae-ha.
-"तुम्हें बस यहीं रहना है।" -" मैं यहीं हूँ, जे-हा।"
Were you having fun?
क्या आपको मजा आ रहा था?
"And know that Mommy…"
और जान लो कि मम्मी…
"…will always run to you."
"...हमेशा तुम्हारी ओर दौड़ेगा।"
This part is the weirdest. Seriously.
यह हिस्सा सबसे अजीब है। सचमुच।
How much longer do I have to wait?
मुझे और कितना इंतजार करना पड़ेगा?
When will we resume shooting?
हम शूटिंग कब दोबारा शुरू करेंगे?
The lighting crew is still setting up.
लाइटिंग टीम अभी भी सेटअप कर रही है।
Yes?
हाँ?
I'll go check the schedule.
मैं जाकर शेड्यूल चेक कर लेता हूँ।
Hey, you can't leave.
अरे, तुम जा नहीं सकते।
What is it?
यह क्या है?
Are you going to keep this up?
क्या आप इसे जारी रखेंगे?
-What do you mean? -Get it together.
-तुम्हारा क्या मतलब है? -खुद को संभालो।
-What? -You clearly have the wrong idea.
-क्या? -आपको स्पष्ट रूप से गलतफहमी है।
Kang Pil-gu isn't just your show.
कांग पिल-गु सिर्फ आपका शो नहीं है।
Every project I take on is important to me too.
मेरे लिए भी हर प्रोजेक्ट महत्वपूर्ण होता है जिसे मैं हाथ में लेता हूं ।
Our past is just between the two of us.
हमारा अतीत सिर्फ हम दोनों के बीच की बात है।
How am I supposed to work with you when you're being so childish?
जब तुम इतना बचकाना व्यवहार कर रहे हो तो मैं तुम्हारे साथ काम कैसे करूँ ?
"Childish"?
"बचकाना"?
"Our past"?
"हमारा अतीत"?
Wow, unbelievable.
वाह, अविश्वसनीय।
That's what you think of me?
क्या आप मेरे बारे में यही सोचते हैं?
I'm frustrated because the plot keeps going off track.
मैं निराश हूं क्योंकि कहानी बार-बार पटरी से उतर जाती है।
Also, I don't need your feedback on my acting.
और मुझे अपने अभिनय पर आपकी प्रतिक्रिया की आवश्यकता नहीं है ।
Based on the antics I saw, I'd say you need some.
मैंने जो हरकतें देखीं, उनके आधार पर तो मुझे लगता है कि आपको भी कुछ चाहिए।
"Antics"?
"हरकतें"?
You said you still had feelings for me, right?
आपने कहा था कि आपके मन में अब भी मेरे लिए भावनाएं हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
There's someone
कोई है
I like.
मुझे पसंद है।
I'm seeing someone.
मैं किसी की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
Jeez, you've got to be kidding me.
अरे यार, तुम मजाक कर रहे हो क्या?
Are they going to keep everyone waiting for hours?
क्या वे सबको घंटों तक इंतजार करवाते रहेंगे?
-Hey, Gil-su. -Yes?
-हे गिल-सु। -जी?
Go ask when they'll resume shooting.
जाकर पूछो कि वे शूटिंग कब दोबारा शुरू करेंगे।
I've already asked three times.
मैं पहले ही तीन बार पूछ चुका हूँ।
They're not done prepping.
उनकी तैयारियां अभी पूरी नहीं हुई हैं।
What is there to prepare?
किस बात की तैयारी करनी है?
He's revising the script right now, isn't he?
वह इस समय स्क्रिप्ट में बदलाव कर रहा है , है ना?
I told him from the start
मैंने उसे शुरू से ही बता दिया था
that dramas are different from movies,
नाटक फिल्मों से अलग होते हैं।
and that it'd be hard to direct and write at the same time.
और यह कि निर्देशन और लेखन एक साथ करना मुश्किल होगा ।
I told him not to take on too much.
मैंने उसे कहा कि वह ज्यादा जिम्मेदारी न ले।
Whatever.
जो कुछ भी।
I'll just have to…
मुझे बस यही करना होगा…
I'll just…
मैं बस हूं…
Grab our stuff. We're leaving.
हमारा सामान उठा लो। हम जा रहे हैं।
Wait, you're not really leaving, are you?
रुको, तुम सच में जा तो नहीं रहे हो ना?
-What? -Is he leaving?
-क्या? -क्या वह जा रहा है?
LIM HYEON-JUN
लिम ह्योन-जून
Did he really leave?
क्या वह सचमुच चला गया?
Seriously?
गंभीरता से?
There are only a few of these cars in the country, right?
देश में इस तरह की कारें बहुत कम हैं , है ना?
Probably.
शायद।
Bro.
भाई।
I haven't been in it yet either.
मैं भी अभी तक उसमें नहीं बैठा हूँ।
Are you sure this is okay?
क्या आपको यकीन है कि यह ठीक है?
I hear the whole set was in chaos after you left.
मैंने सुना है कि आपके जाने के बाद पूरे सेट पर अफरा-तफरी मच गई थी ।
Is this really the time to be rehearsing the script?
क्या वाकई अभी स्क्रिप्ट की रिहर्सल करने का सही समय है ?
I know what I'm doing.
मुझे पता है क्या करना है।
Byeong-gi needs some time right now.
ब्योंग-गी को अभी कुछ समय चाहिए।
You guys must be hungry.
आप लोग जरूर भूखे होंगे।
-Yeah. -Yes.
-हाँ।
Okay.
ठीक है।
Can you hand me a paper towel?
क्या आप मुझे एक पेपर टॉवल दे सकते हैं?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
POWER OUTAGE NOTICE
बिजली कटौती की सूचना
-Here you go. -Thanks.
ये लीजिए। -धन्यवाद।
Hyeon-jun just steamed dumplings for us, right?
ह्योन-जून ने अभी-अभी हमारे लिए पकौड़ी पकाई है, है ना?
Us?
हम?
Sure, let's say he did.
ठीक है, मान लेते हैं कि उसने ऐसा किया।
Here you go, some delicious dumplings.
लीजिए, ये कुछ स्वादिष्ट पकौड़े हैं।
I can't believe you personally steamed dumplings for us.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपने हमारे लिए खुद पकौड़ी पकाई।
-There's plenty more, so dig in. -Yes, sir.
-अभी और भी बहुत कुछ है, तो खाना शुरू कर दीजिए। -जी हाँ, महोदय।
Thank you, Mr. Lim.
धन्यवाद, श्री लिम।
Try it.
इसे अजमाएं।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है।
-Really? -Yeah.
-सच में? -हाँ।
It's really good!
यह सच में अच्छा हैं!
Mr. Hwang, try some!
श्री ह्वांग, इसे चखकर देखिए!
Gosh, stop exaggerating.
अरे, बात को बढ़ा-चढ़ाकर कहना बंद करो।
All dumplings taste the same.
सभी पकौड़ियों का स्वाद एक जैसा होता है।
"It's really good," my foot.
"यह वाकई बहुत अच्छा है," मेरा पैर।
The juices just explode in my mouth!
मेरे मुंह में रस का धमाका हो जाता है!
Want to listen to something fun while we eat?
क्या आप खाना खाते समय कुछ मजेदार सुनना चाहेंगे ?
You're not going to make Su-ji tell a weird joke, are you?
आप सु-जी से कोई अजीबोगरीब चुटकुला तो नहीं सुनाने वाले?
Su-ji? Do you mean the actress?
सू-जी? क्या आपका मतलब अभिनेत्री से है?
-Hey, Su-ji. -Yes?
-हे सु-जी। -जी?
Tell us a funny joke.
हमें कोई मजेदार चुटकुला सुनाइए।
Okay. Here's the funny joke you requested.
ठीक है। ये रहा वो मजेदार चुटकुला जो आपने मांगा था।
What do you call fast food that takes off?
अगर फास्ट फूड बहुत लोकप्रिय हो जाए तो उसे क्या कहते हैं?
French fly!
फ्रेंच फ्लाई!
Did you hear that? She said "french fly."
क्या तुमने सुना? उसने कहा "फ्रेंच फ्लाई"।
Right, "french fly."
ठीक है, "फ्रेंच फ्लाई।"
Don't laugh. He'll think it's actually funny.
हंसो मत। उसे लगेगा कि यह वाकई मजेदार है।
Right, Mr…
ठीक है, श्रीमान…
I thought she meant "fly," like this.
मुझे लगा कि उसका मतलब "उड़ना" था, जैसे कि इस तरह।
"French fly" is so funny.
"फ्रेंच फ्लाई" बहुत मजेदार है।
Wow, that was absolutely hilarious.
वाह, यह तो वाकई बेहद मजेदार था।
Mr. Lim.
श्री लिम।
You invited me to rehearse the script
आपने मुझे स्क्रिप्ट का पूर्वाभ्यास करने के लिए आमंत्रित किया था।
and even steamed delicious dumplings for me.
और मेरे लिए स्वादिष्ट पकौड़े भी बनाए।
-It's such an honor, sir. -Come on.
-यह मेरे लिए बहुत सम्मान की बात है, महोदय। -चलिए।
Honor? It's no big deal.
मानहानि? यह कोई बड़ी बात नहीं है।
Should I ask my sister
क्या मुझे अपनी बहन से पूछना चाहिए?
to write a nice article about you?
आपके बारे में एक अच्छा लेख लिखने के लिए?
No, don't do that.
नहीं, ऐसा मत करो।
I'm not the kind of guy who asks for favors like that.
मैं उस तरह का आदमी नहीं हूँ जो इस तरह से मदद मांगता हो।
By the way,
वैसे,
does you sister know
क्या तुम्हारी बहन को पता है?
that you came over to my house today?
क्या आप आज मेरे घर आए थे?
KANG PIL-GU KISSES OR DOESN'T
कांग पिल-गु चुंबन करता है या नहीं?
KISSES OR DOESN'TTTTTT
चुंबन या नहीं...
I'll do whatever you write.
आप जो भी लिखेंगे, मैं वही करूंगा।
I'll follow the script if you do me this favor.
अगर आप मुझ पर यह एहसान करेंगे तो मैं स्क्रिप्ट का पालन करूंगा ।
KANG PIL-GU KISSES OR DOESN'T KISSES OR DOESN'TTTTTT
कांग पिल-गु चुंबन करता है या नहीं करता है या नहीं करता है...
Mr. Lim.
श्री लिम।
That color looks great on you.
वह रंग आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
-Really? -Yeah.
-सच में? -हाँ।
-Hey, try this on, too. -This too?
-अरे, इसे भी पहनकर देखो। -इसे भी?
-Yes, take off the shirt. -That's too many already.
-हाँ, कमीज़ उतार दो। -बहुत ज़्यादा हो गया।
Just try it on.
इसे पहनकर देख लीजिए।
But this is yours.
लेकिन यह आपका है।
Here we go.
ये रहा।
Hey, this fits you perfectly.
अरे वाह, यह तो तुम पर बिल्कुल फिट बैठता है।
It looks great.
यह अच्छा लग रहा है।
Take that too.
इसे भी ले लो।
Hyeon-jun, he'll clean you out at this rate.
ह्योन-जून, इस रफ्तार से तो वो तुम्हें कंगाल कर देगा।
Come on.
चलो भी।
It's for Hong-sin. Jeez.
ये हांग-सिन के लिए है। हे भगवान!
-Here, try on a suit. -I really shouldn't…
-लो, एक सूट पहनकर देखो। -मुझे सच में ऐसा नहीं करना चाहिए...
Hey, Mr. Lim really likes me.
अरे, मिस्टर लिम मुझे बहुत पसंद करते हैं।
I know. What's wrong with him?
मुझे पता है। उसे क्या हुआ है?
There must be a reason for this.
इसके पीछे कोई न कोई कारण जरूर होगा।
Right, so this one was expensive…
ठीक है, तो यह वाला महंगा था…
-Try this on. -Yes, sir.
-इसे पहनकर देखिए। -जी सर।
-Hey, bro. -What?
अरे भाई! -क्या?
How do I look?
मैं कैसी दिख रही हूँ?
-Mr. Hwang. -Huh?
-श्री ह्वांग। -हूँ?
Leopard print and CEO don't mix.
लेपर्ड प्रिंट और सीईओ का मेल नहीं बैठता।
Put it back before I kick you out.
इसे वापस रख दो वरना मैं तुम्हें बाहर निकाल दूंगा।
-Here. -Yes, sir.
-यहाँ। -जी हाँ, महोदय।
This script reading room is bigger than my house.
यह स्क्रिप्ट रीडिंग रूम मेरे घर से भी बड़ा है।
Watching Kang Pil-gu here will blow your mind.
यहां कांग पिल-गु देखना आपके होश उड़ा देगा।
Bro, this is new.
भाई, यह तो नई बात है।
Yeah, go ahead and try it out.
हां, आप इसे आजमा कर देख सकते हैं।
-It's about time you got this. -These are expensive speakers.
-अब तो आपको ये मिल ही जाना चाहिए था। -ये महंगे स्पीकर हैं।
-Wow, this feels great. -This is crazy.
वाह, ये तो बहुत अच्छा लग रहा है। ये तो कमाल है!
Man, this is awesome.
वाह, ये तो कमाल है!
You like season four, right?
आपको चौथा सीज़न पसंद आया, है ना?
He has them all.
उसके पास ये सब चीजें हैं।
"A cop? How can someone like me become a cop?"
"पुलिसवाला? मुझ जैसा कोई पुलिसवाला कैसे बन सकता है?"
"What do you mean by that?"
"तुम्हारा इससे क्या मतलब है?"
"You know what I mean."
"आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।"
"Without you, I'd have been expelled and out there hurting people."
"तुम्हारे बिना, मुझे स्कूल से निकाल दिया जाता और मैं बाहर जाकर लोगों को नुकसान पहुंचा रहा होता।"
"So how can I be a cop?"
"तो मैं पुलिसवाला कैसे बन सकता हूँ?"
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
That was good. Nicely done.
बहुत बढ़िया। शानदार काम।
You did a good job.
आपने एक अच्छा काम किया है।
But first,
पर पहले,
you need to connect with your character.
आपको अपने किरदार से जुड़ना होगा।
After that, you need to connect with your partner's character.
उसके बाद, आपको अपने पार्टनर के चरित्र से जुड़ना होगा ।
Once those connections are established,
एक बार जब वे संबंध स्थापित हो जाते हैं,
that's when the audience will empathize with your performance.
तभी दर्शक आपके प्रदर्शन के साथ सहानुभूति महसूस करेंगे।
-Got it? -I see.
समझ गए? -हाँ, समझ गया।
So for now, you need to connect with each other.
इसलिए फिलहाल आपको एक दूसरे से जुड़ने की जरूरत है।
Got it? Connecting.
समझ गए? कनेक्ट हो रहा है।
"Connecting."
"कनेक्ट हो रहा है।"
ACTING IS ABOUT CONNECTING AND EMPATHIZING
अभिनय का मतलब है लोगों से जुड़ना और उनके प्रति सहानुभूति दिखाना।
So because no one would cast him,
क्योंकि कोई भी उसे काम पर नहीं रखना चाहता था,
he wrote his own screenplay and starred in it.
उन्होंने खुद ही पटकथा लिखी और उसमें अभिनय भी किया।
-Wow. -I see.
वाह! मैं समझ गया।
And that's how Rocky was born.
और इस तरह रॉकी का जन्म हुआ।
Isn't that more moving than the movie itself?
क्या यह बात फिल्म से भी ज्यादा मार्मिक नहीं है ?
Yes, it is.
हां यह है।
The moral of the story is,
इस कहानी का सार यह है कि,
if you want to achieve something,
यदि आप कुछ हासिल करना चाहते हैं,
don't stop until you get it.
जब तक आपको वह मिल न जाए, तब तक रुकें नहीं।
Just like Rocky did.
बिल्कुल रॉकी की तरह।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You're so right, Mr. Lim.
आप बिलकुल सही कह रहे हैं, श्री लिम।
You're such a handsome and amazing man, Mr. Lim.
आप बेहद आकर्षक और अद्भुत व्यक्ति हैं, श्री लिम।
How did I set you up on a blind date with someone like my sister?
मैंने तुम्हें अपनी बहन जैसी दिखने वाली किसी लड़की के साथ ब्लाइंड डेट पर कैसे भेज दिया ?
I'm so greatly
मैं बहुत ज्यादा
sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Huh?
हैं?
A blind date?
ब्लाइंड डेट?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
उन्होंने हैंकुक विश्वविद्यालय से पढ़ाई की और एक पत्रकार के रूप में काम करती हैं।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Excuse me?
माफ़ करें?
Stop.
रुकना।
Stop. Be quiet.
रुको। चुप रहो।
Listen.
सुनना।
Listen, I…
सुनो, मैं…
Just shut up!
बस चुप रहो!
I like
मुझे पसंद है
Wi Jeong-sin.
वाई जियोंग-सिन।
I like Wi Jeong-sin!
मुझे वाई जियोंग-सिन पसंद है!
Me!
मुझे!
Huh?
हैं?
Excuse me?
माफ़ करें?
Whatever, I give up.
खैर, मैं हार मानता हूँ।
Mr. Lim, did you just say
श्री लिम, क्या आपने अभी-अभी कहा?
that you like my sister?
क्या आपको मेरी बहन पसंद है?
Yeah.
हाँ।
Dad!
पापा!
Yes, my son?
जी हां, मेरे बेटे?
Why did you call me?
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
-What do you need? -Ask him for the soup.
-तुम्हें क्या चाहिए? -उससे सूप मांगो।
-Oh, you want the rice cake soup? -Here it comes.
-ओह, आपको चावल के केक का सूप चाहिए? -ये रहा।
Eat some rice cake soup, son.
बेटा, थोड़ा चावल के केक का सूप खा लो।
-I'm here, Hyeon-jun! -Come on in!
-मैं यहाँ हूँ, ह्योन-जून! -अंदर आ जाओ!
-Good to see you, brother-in-law. -Hey.
आपको देखकर अच्छा लगा जीजाजी। -हे!
Come on and have a seat.
आइए, बैठ जाइए।
See this galbi?
क्या आपने यह गालबी देखी?
-Wow. -Your sister spent all night making this.
वाह! तुम्हारी बहन ने इसे बनाने में पूरी रात लगा दी।
-Eat up. -Go ahead and dig in.
खा लो। बेझिझक खाना शुरू कर दो।
Hey!
अरे!
Aren't you guys getting ahead of yourselves?
क्या आप लोग कुछ ज्यादा ही आगे की सोच रहे हैं?
Maybe we are.
शायद हम हैं।
Hey.
अरे।
Could you do me a favor?
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?
MY LITTLE BROTHER
मेरा छोटा भाई
Why are you calling me? You should be home!
आप मुझे क्यों फोन कर रहे हैं? आपको घर पर होना चाहिए!
WI JEONG-SIN
वाई जियोंग-सिन
Jeong-sin, I'm in pain.
जियोंग-सिन, मुझे दर्द हो रहा है।
What?
क्या?
Is this a phone scam?
क्या यह फोन पर धोखाधड़ी है?
What's your clan origin?
आपके वंश का मूल क्या है?
The Jangheung Wi clan.
जांगहेउंग वी वंश।
Go to a hospital if you're sick. Why are you asking me to pick you up?
अगर आप बीमार हैं तो अस्पताल जाइए। आप मुझे आपको लेने के लिए क्यों कह रहे हैं?
Oh, I…
ओह, मैं…
Everyone's been drinking, so no one can drive.
सबने शराब पी रखी है, इसलिए कोई गाड़ी नहीं चला सकता।
Then take a damn taxi!
फिर टैक्सी ले लो!
Don't get so worked up. You'll hurt your image.
इतना परेशान मत होइए। इससे आपकी छवि खराब होगी।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Anyway, Jeong-sin,
खैर, जियोंग-सिन,
I twisted my ankle so badly that it hurts too much to get a taxi.
मेरे टखने में इतनी बुरी तरह से मोच आ गई है कि दर्द इतना ज्यादा है कि मैं टैक्सी नहीं ले सकता।
I can't move at all.
मैं बिल्कुल भी हिल नहीं सकता।
Damn it, you're so annoying. Where are you?
धिक्कार है, तुम कितने परेशान करने वाले हो। तुम कहाँ हो?
At Mr. Lim Hyeon-jun's house.
श्री लिम ह्योन-जून के घर पर।
What?
क्या?
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
You're just getting in?
आप अभी-अभी शामिल हो रहे हैं?
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
I was looking through your photo album.
मैं आपका फोटो एल्बम देख रहा था।
That's out of the blue.
यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित है।
You were so adorable back then.
तुम तब बहुत प्यारी लगती थी।
Nice, you got grapes.
बहुत बढ़िया, आपको अंगूर मिले।
When you were little, people used to say you looked like a doll.
जब तुम छोटी थीं, तो लोग कहते थे कि तुम गुड़िया जैसी दिखती हो।
-Jeez. -Look at this.
अरे बाप रे! इसे देखो!
-Look how cute you were. -Wow.
-देखो तुम कितनी प्यारी लग रही थी। -वाह।
How old was I?
मेरी उम्र कितनी थी?
Jae-ha!
Jae-ha!
Mom!
माँ!
My precious son.
मेरे प्यारे बेटे।
I brought an uncle. Say hello.
मैं अपने चाचा को साथ लाया हूँ। उन्हें नमस्कार कहिए।
Hello.
नमस्ते।
How badly is he hurt?
उसे कितनी चोट लगी है?
It's not bad, really.
यह बुरा नहीं है, सच में।
Come in.
अंदर आएं।
Did he even hurt his ankle?
क्या उसके टखने में चोट भी आई थी?
No, he's not hurt.
नहीं, उसे चोट नहीं लगी है।
We were rehearsing the script when we got thirsty
हम स्क्रिप्ट की रिहर्सल कर रहे थे तभी हमें प्यास लग गई।
and decided to have a beer.
और उन्होंने बीयर पीने का फैसला किया।
I guess everyone was really tired and they all crashed.
मुझे लगता है कि सब लोग बहुत थक गए थे और इसलिए सब सो गए।
Well…
कुंआ…
I'll wake up your brother,
मैं तुम्हारे भाई को जगा दूंगा।
so just rest in the study downstairs.
इसलिए नीचे स्टडी रूम में आराम करें।
Or try out the massage chair.
या फिर मसाज चेयर आजमाएं।
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
Starting the massage chair.
मसाज चेयर चालू करना।
Adjusting the massage chair position.
मसाज चेयर की स्थिति को समायोजित करना।
Oh, that feels great.
ओह, यह बहुत अच्छा लग रहा है।
This is nice.
यह अच्छा है।
It's great, right?
यह बहुत बढ़िया है, है ना?
Just stay there.
बस वहीं रहो।
No, give me the remote.
नहीं, मुझे रिमोट दो।
Just stay there longer.
बस वहां थोड़ी देर और रुकिए।
Hong-sin isn't awake yet, so we have to wait anyway.
होंग-सिन अभी तक जागा नहीं है, इसलिए हमें इंतजार करना ही पड़ेगा।
Well…
कुंआ…
Thank you for that day.
उस दिन के लिए धन्यवाद।
When I had a panic attack.
जब मुझे पैनिक अटैक आया था।
I realized I never properly thanked you that day.
मुझे एहसास हुआ कि मैंने उस दिन आपको ठीक से धन्यवाद नहीं दिया था।
I didn't really do anything.
मैंने वास्तव में कुछ नहीं किया।
Can you turn this off? I'll wake Hong-sin up.
क्या आप इसे बंद कर सकते हैं? मैं हांग-सिन को जगा दूंगा।
I said it was okay.
मैंने कहा कि ठीक है।
What the heck? Why did the lights go out?
ये क्या हो रहा है? बत्ती क्यों चली गई?
-Did the power go out? -I guess so.
-क्या बिजली चली गई थी? -मुझे लगता है ऐसा ही हुआ था।
What am I supposed to do? I'm stuck!
मुझे क्या करना चाहिए? मैं फंस गया हूँ!
I'm done with the massage!
मेरी मसाज पूरी हो गई!
Come on, do something!
चलो, कुछ करो!
Just wait a little bit. It'll come back on soon.
बस थोड़ा इंतजार कीजिए। यह जल्द ही वापस चालू हो जाएगा।
How long will it take?
इसमें कितना समय लगेगा?
Just relax.
बस आराम करो।
And listen to what I have to say.
और मेरी बात ध्यान से सुनो।
Did you listen to your heart and really think about it?
क्या आपने अपने दिल की आवाज सुनी और इस बारे में सचमुच सोचा?
Well, I…
खैर, मैं…
That's disappointing.
यह निराशाजनक है।
I called you over to tell you
मैंने आपको यह बताने के लिए बुलाया था
that I like you.
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I haven't liked anyone for a very long time.
मुझे बहुत लंबे समय से कोई पसंद नहीं आया है ।
But…
लेकिन…
I have a feeling I'll like you…
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं तुम्हें पसंद करूँगी…
for a long time to come.
आने वाले लंबे समय तक।
Jeez, where are my car keys?
अरे यार, मेरी कार की चाबियां कहां हैं?
Hey, have you seen my phone?
अरे, क्या तुमने मेरा फोन देखा है?
I saw your phone upstairs.
मैंने तुम्हारा फोन ऊपर देखा।
Damn.
लानत है।
I didn't need to see that.
मुझे वह देखने की जरूरत नहीं थी।
Spit it out, guys.
सच-सच बताओ, दोस्तों।
I can't believe I caught my sister getting all romantic.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने अपनी बहन को रोमांटिक होते हुए पकड़ लिया।
-Gross! -We might end up being in-laws after all.
-घिनौना! -हो सकता है कि हम आखिरकार समधी-समधनापरी बन जाएं।
I just got chills!
मुझे तो कंपकंपी छूट गई!
This won't do. We need to pray.
यह ठीक नहीं है। हमें प्रार्थना करनी होगी।
Please help us forget everything we saw today.
कृपया आज हमने जो कुछ भी देखा उसे भुलाने में हमारी मदद करें।
-Please help us forget.
कृपया हमें भुलाने में मदद करें।
-Amen.
-आमीन।
Gosh, it feels awkward now that the lights are on.
अरे बाप रे, अब तो बत्तियाँ जल गई हैं, थोड़ा अजीब लग रहा है ।
-Shall I turn them off again? -No!
-क्या मैं इन्हें फिर से बंद कर दूं? -नहीं!
Just go on ten dates with me.
बस मेरे साथ दस डेट पर चलो।
Why ten dates?
दस डेट्स क्यों?
You don't seem to trust me,
ऐसा लगता है कि आपको मुझ पर भरोसा नहीं है।
so let's go on ten dates for now.
तो चलिए फिलहाल दस डेट्स पर चलते हैं।
If that goes well, we'll keep seeing each other.
अगर सब ठीक रहा तो हम एक दूसरे से मिलते रहेंगे।
-And what if it doesn't? -Why are you being so negative?
और अगर ऐसा नहीं हुआ तो? आप इतने नकारात्मक क्यों हो रहे हैं?
We'll cross that bridge when we come to it.
जब ऐसी स्थिति आएगी तब हम उस पर विचार करेंगे ।
I have a question.
मेरा एक सवाल है।
When we talked on Onion,
जब हमने ओनियन पर बात की,
what did you think of Soulishere?
आपको Soulishere कैसा लगा?
-I liked her, of course. -Then why did you delete your account?
-मुझे वो पसंद थी, बिल्कुल। -तो फिर आपने अपना अकाउंट क्यों डिलीट कर दिया?
So I could focus on Wi Jeong-sin.
ताकि मैं वाई जियोंग-सिन पर ध्यान केंद्रित कर सकूं।
Right!
सही!
I understand.
मैं समझता हूँ।
If you'll excuse me,
अगर आप मुझे अनुमति दें तो,
I have to go now.
अब मुझे जाना होगा।
Wi Hong-sin, I'm leaving!
वी हांग-सिन, मैं जा रहा हूँ!
Look at you. Were you that nervous?
खुद को देखो। क्या तुम इतने घबराए हुए थे?
-Everyone, Wi Jeong-sin got confessed to! -Hey!
-सब लोग, वी जियोंग-सिन को प्रपोज कर दिया गया! -अरे वाह!
Why did you accept all of that?
आपने यह सब क्यों स्वीकार किया?
He was offering them, and I couldn't refuse.
वह उन्हें ये चीजें दे रहा था, और मैं मना नहीं कर सका।
Anyway,
फिर भी,
you two were like enemies, so when did you become…
तुम दोनों तो एक-दूसरे के दुश्मन जैसे थे, तो फिर तुम दोनों कब दोस्त बन गए...?
There's that fist again.
फिर से वही मुट्ठी।
-Get away from me! -You're so dead!
-मुझसे दूर रहो! -तुम तो गए काम से!
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I have a feeling I'll like you for a long time to come.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं तुम्हें लंबे समय तक पसंद करता रहूंगा।
When we talked on Onion,
जब हमने ओनियन पर बात की,
what did you think about Soulishere?
आपको Soulishere के बारे में क्या लगा?
-I liked her, of course. -Then why did you delete your account?
-मुझे वो पसंद थी, बिल्कुल। -तो फिर आपने अपना अकाउंट क्यों डिलीट कर दिया?
So I could focus on Wi Jeong-sin.
ताकि मैं वाई जियोंग-सिन पर ध्यान केंद्रित कर सकूं।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Just calm down.
शांत हो जाओ।
Forget about it.
इसके बारे में भूल जाओ।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I'll like you
मुझे तुम पसंद आओगे
for a long time to come.
आने वाले लंबे समय तक।
Just go on ten dates with me.
बस मेरे साथ दस डेट पर चलो।
Onion!
प्याज!
Soulishere.
सौलिशेयर।
You can't sleep, can you?
आपको नींद नहीं आ रही है, है ना?
Why did you run away like that earlier?
तुम पहले इस तरह क्यों भाग गए थे?
I felt shy.
मुझे शर्म आ रही थी।
Wi Jeong-sin, feeling shy?
वी जियोंग-सिन, क्या आपको शर्म आ रही है?
I'm human too, you know.
मैं भी इंसान हूँ, तुम्हें पता है।
Now that I think about it, you have a rather unusual taste too.
अब जब मैं इस बारे में सोचता हूँ, तो मुझे लगता है कि आपकी पसंद भी काफी असामान्य है।
What about it?
इसके बारे में क्या है?
Only a handful of people get along with me.
बहुत कम लोग ही मेरे साथ अच्छे से घुलमिल पाते हैं।
Come on, who says we get along?
अरे, किसने कहा कि हम आपस में अच्छे से रहते हैं?
I'm just a man with a big heart
मैं बस एक बड़े दिल वाला इंसान हूँ।
who can handle being with you.
जो आपके साथ रहने का सामना कर सके।
It's your good luck to have met someone like me.
आप खुशकिस्मत हैं कि आपकी मुलाकात मुझ जैसे व्यक्ति से हुई।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Lucky me.
मैं भाग्यशाली हूँ।
How are you with your anxiety?
आपकी चिंता कैसी है?
It's better.
यह बेहतर है।
Weirdly enough, I've been feeling good these days.
अजीब बात है, इन दिनों मैं अच्छा महसूस कर रहा हूँ।
I think it's thanks to someone.
मुझे लगता है कि यह किसी की बदौलत है।
I've been the man of the house since I was young, so I get it.
मैं बचपन से ही घर का मुखिया रहा हूं , इसलिए मैं यह बात समझता हूं।
Sometimes, my family makes life harder than anyone else.
कभी-कभी, मेरा परिवार किसी और से ज्यादा मेरी जिंदगी मुश्किल बना देता है।
What do you do when life gets hard, Mr. Lim?
श्री लिम, जब जीवन कठिन हो जाता है तो आप क्या करते हैं ?
I just bear through it.
मैं बस इसे बर्दाश्त कर लेता हूँ।
Then after a while,
फिर कुछ समय बाद,
I realize, "Oh, I got through it."
मुझे एहसास हुआ, "ओह, मैंने इसे पार कर लिया।"
"It passes, just like it always does."
"यह बीत जाता है, बिल्कुल हमेशा की तरह।"
From now on, when life gets hard,
अब से, जब जीवन कठिन हो जाए,
I'm going to sit outside in the sun.
मैं धूप में बाहर बैठूंगा।
Like the way you taught me, Soulishere.
ठीक वैसे ही जैसे तुमने मुझे सिखाया था, सौलिशेयर।
By the way, why did you message me on Onion?
वैसे, आपने मुझे ओनियन पर मैसेज क्यों किया?
You obviously weren't over Melomaster,
आप जाहिर तौर पर मेलोमास्टर को भुला नहीं पाए थे।
so I thought I'd surprise you.
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपको सरप्राइज दूं।
I even changed my nickname, you know.
मैंने तो अपना उपनाम भी बदल लिया है, आपको पता है।
I have a question too.
मुझे भी एक सवाल है।
What is it?
यह क्या है?
I've been curious.
मुझे जिज्ञासा रही है।
When I apologized to you that day at Hangang River,
जब मैंने उस दिन हांगंग नदी पर आपसे माफी मांगी थी ,
why didn't you accept it?
आपने इसे स्वीकार क्यों नहीं किया?
If I accepted your apology,
अगर मैंने आपकी माफी स्वीकार कर ली,
I knew I'd expect more of you, so I kept my guard up.
मुझे पता था कि मुझे आपसे और अधिक उम्मीदें होंगी, इसलिए मैंने सतर्कता बरती।
You pretended you weren't,
आपने ऐसा दिखावा किया जैसे आप नहीं थे।
but you're totally into me.
लेकिन तुम मुझमें पूरी तरह से दिलचस्पी रखते हो।
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
Seriously.
गंभीरता से।
TUESDAY, JULY 1ST
मंगलवार, 1 जुलाई
-The documents you requested. -Thank you.
-आपके द्वारा मांगे गए दस्तावेज़। -धन्यवाद।
Bro!
भाई!
Where is he?
कहाँ है वह?
You're still asleep?
क्या तुम अभी भी सो रहे हो?
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
Get up!
उठना!
Do you know what time it is? We have to be there by 6 p.m.!
क्या आपको समय पता है? हमें शाम 6 बजे तक वहाँ पहुँचना है!
We're in so much trouble.
हम बहुत बड़ी मुसीबत में हैं।
It'll take over three hours to get there because of rush hour traffic!
व्यस्त समय के ट्रैफिक के कारण वहां पहुंचने में तीन घंटे से अधिक का समय लगेगा !
Hurry up and get up!
जल्दी उठो!
-The shoot. -Yes, the shoot!
-शूटिंग। -जी हाँ, शूटिंग!
Jeez, I've lost my mind.
हे भगवान, मेरा दिमाग खराब हो गया है।
-Oh, man. -There's no time to wash up.
अरे यार! नहाने का समय ही नहीं है।
-Hold on. -What is it?
-ज़रा रुकिए। -क्या बात है?
My phone.
मेरा फोन।
-My phone. -That damn phone.
-मेरा फोन। -वह घटिया फोन।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Chairman Lee Dae-ho hired someone to orchestrate Lee Jae-hyeong's accident.
चेयरमैन ली डे-हो ने ली जे-ह्योंग की दुर्घटना को अंजाम देने के लिए किसी को काम पर रखा था।
Back when I was at the US branch of a business newspaper,
जब मैं एक व्यावसायिक समाचार पत्र की अमेरिकी शाखा में कार्यरत था ,
I was covering the Lemon incident.
मैं लेमन घटना को कवर कर रहा था।
I had proof that Lee Dae-ho was behind it,
मेरे पास इस बात का सबूत था कि इसके पीछे ली डे-हो का हाथ था।
and my article was almost finished.
और मेरा लेख लगभग पूरा हो चुका था।
That's when…
तब ही…
President Lee Jae-hyeong got into a car accident.
राष्ट्रपति ली जे-ह्योंग का कार एक्सीडेंट हो गया।
I know it was him.
मुझे पता है कि यह वही था।
Chairman Lee Dae-ho
Chairman Lee Dae-ho
is even worse than I thought.
यह तो मेरी सोच से भी बदतर है।
How could he do that to his younger brother?
वह अपने छोटे भाई के साथ ऐसा कैसे कर सकता था?
Here's everything I gathered on the Lemon incident.
लेमन वाली घटना के बारे में मैंने जो कुछ भी जानकारी जुटाई है, वह सब यहाँ है ।
Including this information
इस जानकारी को शामिल करते हुए
will turn the case huge.
इससे मामला बेहद गंभीर हो जाएगा।
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
If we want this to blow up,
अगर हम चाहते हैं कि यह मामला भड़क उठे,
it needs to be big.
यह बड़ा होना चाहिए।
That's the only way to make serious noise.
शोर मचाने का यही एकमात्र तरीका है।
Let me say this again. You could get hurt.
मैं इसे फिर से दोहराता हूँ। आपको चोट लग सकती है।
Or maybe even
या शायद भी
someone close to you.
कोई करीबी व्यक्ति।
If you're not ready for that,
अगर आप इसके लिए तैयार नहीं हैं,
it'd be better not to look.
देखना ही बेहतर नहीं होगा।
CHAIRMAN LEE DAE-HO RECORDS, LEMON FUND MANAGEMENT
चेयरमैन ली डे-हो रिकॉर्ड्स, लेमन फंड मैनेजमेंट
Gil-su, can you step on it?
गिल-सू, क्या तुम इस पर पैर रख सकते हो?
Sure.
ज़रूर।
Yeah, Director Bak will complain again.
हां, डायरेक्टर बक फिर शिकायत करेंगे।
What kept you up all night?
आपको पूरी रात नींद क्यों नहीं आई?
-Is your insomnia acting up again? -It's not like that.
-क्या आपकी अनिद्रा की समस्या फिर से बढ़ गई है? -ऐसा नहीं है।
Did you just laugh?
क्या तुम अभी हँसे?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया।
Let's step on it!
चलो, तेज़ी से आगे बढ़ते हैं!
-Okay. -Yeah, let's hurry.
-ठीक है। -हाँ, चलो जल्दी करते हैं।
One of them
उन्हीं में से एक है
covered the aide's suicide case when you were an assemblyman.
आपने विधानसभा सदस्य रहते हुए सहायक के आत्महत्या मामले को कवर किया था ।
The other one covered the Lemon incident.
दूसरे लेख में लेमन घटना को कवर किया गया था।
And now, the two of them have joined hands
और अब, उन दोनों ने हाथ मिला लिया है।
to hound both of us.
हम दोनों को परेशान करने के लिए।
What should we do about this?
हमें इस बारे में क्या करना चाहिए?
It'd be best to take care of it like last time, right?
पिछली बार की तरह ही इसका ध्यान रखना सबसे अच्छा रहेगा , है ना?
-Grab our stuff and meet us inside. -Okay.
-हमारा सामान उठाओ और अंदर आओ। -ठीक है।
-Damn it. -We're in big trouble.
-धिक्कार है! -हम बड़ी मुसीबत में फंस गए हैं।
-What is it? -What's wrong with this?
-यह क्या है? -इसमें क्या खराबी है?
Hey, the door is locked.
अरे, दरवाजा बंद है।
-What? -What the heck?
-क्या? -ये क्या बकवास है?
It's locked.
यह लॉक है।
Wait, this is Building G.
रुको, यह बिल्डिंग जी है।
-We're supposed to go to Building H. -Come on, Gil-su.
-हमें बिल्डिंग एच में जाना है। -चलो, गिल-सु।
Bro, get in.
भाई, अंदर आ जाओ।
Go ahead and park the car. I'll walk over there.
आप गाड़ी पार्क कर दीजिए। मैं पैदल ही वहाँ आ जाऊँगा।
Okay, I'll grab our stuff and meet you there.
ठीक है, मैं हमारा सामान लेकर वहीं आपसे मिलूंगा।
Hey, hurry up and go.
अरे, जल्दी करो और जाओ।
Jeez.
हे भगवान!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Is it a crew member?
क्या यह क्रू मेंबर है?
Let me say this again.
मैं इसे फिर से दोहराता हूँ।
You could get hurt.
आपको चोट लग सकती है।
Or maybe even
या शायद भी
someone close to you.
कोई करीबी व्यक्ति।
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह येओन-सेओ को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद।
Chairman Lee Dae-ho is a ruthless man.
चेयरमैन ली डे-हो एक निर्दयी व्यक्ति हैं।
I'm sure he planned it all from the start.
मुझे पूरा यकीन है कि उसने यह सब शुरू से ही प्लान किया था।
Fired?
नौकरी से निकाल दिया गया?
Why would you get fired?
आपको नौकरी से क्यों निकाला जाएगा?
Ms. Wi, I desperately need your help right now.
सुश्री वाई, मुझे इस समय आपकी मदद की सख्त जरूरत है।
If we're going to strike back,
अगर हम पलटवार करने जा रहे हैं,
-we need evidence first. -Move aside!
-हमें पहले सबूत चाहिए। -हट जाओ!
They wouldn't let us in.
उन्होंने हमें अंदर नहीं जाने दिया।
Ms. Wi's clothes got ripped.
सुश्री वाई के कपड़े फट गए।
Her clothes got ripped?
उसके कपड़े फट गए?
Those bastards won't get away with this.
वे कमीने इससे बच नहीं पाएंगे।
Damn it, get out of the way!
अरे यार, रास्ते से हट जाओ!
Ms. Wi!
सुश्री वाई!
I'm not the type to take crap from anyone, either.
मैं भी किसी से बकवास बर्दाश्त करने वाला इंसान नहीं हूं ।
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम